Monte Serrat Casino Elevador: Atração turística

A subida pode ser feita de graça utilizando as escadas, mas também tem o funicular (R$25) que sobe em 3 minutos, foi como eu subi. O senhor da bilheteria era meio antipático, mas isso é só um detalhe.
O Casino não lembra um Casino, a única referência que tem é um armarinho de vidro com as fichas e uns 5 quadros com fotos, hoje em dia está muito mais para cafeteria de turista. A casa de máquinas estava fechada pra visitação.
A vista do mirante e da igreja são realmente bonitas, dá pra ver Santos inteiro, mas em relação ao Casino não gostei muito, é mais um lugar pra você comprar comida pelo dobro do preço.